## Informații relevante despre temă ##

* am rezolvat atât partea obligatorie, cât și bonusurile
* Bonus 1: am realizat augmentări precum rotații și schimbări de culoare pe ambele imagini prin concatenarea acestora (tensor-ilor care le reprezintă); varianta a fost facilă și datorită logicii bine decuplate a framework-ului de lucru implementat.
* Bonus 2 -- câteva aspecte: clasa Dataset primește ca parametru în **__init__** o funcție de prelucrare a datelor de parametru *dataset_path* cunoscut (poate fi calea locală, poate fi orice alt set de parametri cunoscut despre setul de date care să ducă la prelucrarea acestuia); funcția de **__getitem__** este generică, de prelucrările la nivelul structurii elementelor ocupându-se clasele de tip transformer (care primesc indici relativ la structurile atomice din cadrul unui element mai complex, asupra cărora se vor aplica transformările). Modelul este decuplat de Runner-ul care stabilește parametrii cadrului de rulare pentru antrenare și validare. Există clasă separată inclusiv pentru logging de metrici în terminal și desenare de grafice folosind informațiile colectate despre metrici. Am implementat 2 variante de loadere, prin restructurarea arhitecturii de fișiere și prin alcătuire de csv / preluare din csv, varianta dorită de utilizator fiind transmisă prin parametri la Runner. În utils.py se găsesc diferite funcții de tipul celei care se dorește a fi transmisă pentru alcătuirea dataset-ului. Transformările aplicate asupra imaginilor se pot face pe CPU sau GPU, în funcție de preferință.
* Bonus 2+3: implementat prin adăugarea facilităților de dropout, optimizatori, regularizări, normalizări etc. -- ceea ce am învățat din temele anterioare că poate spori eficiența și acuratețea totodată -- în cadrul clasei modelului și tratarea lor la construirea arhitecturii rețelei. De asemenea, am oferit transformărilor posibilitatea de a fi rulate pe GPU. Am adăugat dovezi, la câteva configurații ale modelului cu și fără diferite optimizări, pentru numărul de epoci în care se atinge o anumită performanță și A/B Testing, prin capturi de ecran ale rulărilor și grafice ale acurateții. Dacă se așteaptă altfel de dovezi în acest sens, pot modifica (dar nu știam exact ce se așteaptă să includ aici pentru a dovedi ingeniozitatea sau eficiența în practică a pipeline-ului).
* din greșeală folderul se numește "Assignment5" în loc de "Assignment4", dar așa l-am creat de la început și nu am mai schimbat ulterior dependințele

#### Nota: O sa intreb la laborator despre partea cu dovezile de AB Testing. ####
